Repository: galenu/language_trans_tool
Catalog: trans_to_excel/input/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# multi_channel_There_are_multiple_products_please_choose__to_continue_
source: There are multiple products, please choose %@ to continue :
ja: 複数の製品があります、%@を選択して続行してください：
ko: 제품이 여러 개 있습니다. %@을(를) 선택하고 계속 진행하십시오.
zh_hans: 检测到多个产品，请选择 %@ 继续：
zh_hant: 有多個產品，請選擇 %@ 以繼續：

# multi_channel_Sound_Performance
source: Sound Performance
ja: サウンドパフォーマンス
ko: 음질
zh_hans: 音效
zh_hant: 音效

# multi_channel_Immersiveness
source: Immersiveness
ja: 臨場感
ko: 몰입도
zh_hans: 空间感
zh_hant: 空間感

# multi_channel_Loudness
source: Loudness
ja: 音量
ko: 음량
zh_hans: 音量
zh_hant: 響度

# multi_channel_Products_used_in_this_group
source: Products used in this group
ja: このグループで使用されている製品
ko: 이 그룹에 사용된 제품
zh_hans: 本组合中使用的产品
zh_hant: 此群組中使用的產品

# multi_channel_Subwoofer
source: Subwoofer
ja: サブウーファー
ko: 서브우퍼
zh_hans: 低音声道
zh_hant: 低音聲道

# multi_channel_Center
source: Center
ja: センター
ko: 중앙
zh_hans: 中置声道
zh_hant: 中央

# multi_channel_Rear_left
source: Rear left
ja: 背面左
ko: 후면 좌측
zh_hans: 左后声道
zh_hant: 左後

# multi_channel_Rear_right
source: Rear right
ja: 背面右
ko: 후면 우측
zh_hans: 右后声道
zh_hant: 右後

# jbl_Set_up
source: SET UP
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# multi_channel_previous
source: Previous
ja: 戻る
ko: 이전
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一個

# multi_channel_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一個

# multi_channel_Immersive
source: Immersive
ja: イマーシブ
ko: 몰입형
zh_hans: 沉浸式音频
zh_hant: 沈浸式音頻

# multi_channel_Try_Demo_Sound_
source: Now try out how immersive your speaker system is
ja: あなたのスピーカーシステムがどれほどイマーシブか、試してみましょう。
ko: 스피커 시스템의 몰입도 테스트
zh_hans: 现在试试你的多声道组合，感受一下它带来的身临其境的声音体验。
zh_hant: 現在試試你的多聲道組合，感受一下它帶來的身臨其境的聲音體驗。

# multi_channel_check_the_guide
source: CHECK THE GUIDE
ja: ガイドをチェック
ko: 가이드 확인
zh_hans: 查看指南
zh_hant: 查看指南

# multi_channel_Bass
source: Bass
ja: 低音
ko: 저음
zh_hans: 低音
zh_hant: 低音

# multi_channel_calibrating_tip
source: Speakers will be calibrated for better performance during grouping
ja: グルーピングされているスピーカーシステムがより良いパフォーマンスを発揮するために、これからキャリブレーションされます
ko: 스피커는 그룹화를 진행하는 동안 성능 향상을 위해 보정됩니다
zh_hans: 在建组过程中，你的音箱会进行声音校准以获得更好的聆听体验。
zh_hant: 在建組過程中，你的音箱會進行聲音校準以獲得更好的聆聽體驗。

# multi_channel_green_led
source: green LED
ja: グリーンのLED
ko: 녹색 LED
zh_hans: 绿色 LED 指示灯
zh_hant: 綠色 LED 指示燈

# multi_channel_calibrate_speakers
source: Calibrate speakers for better performance
ja: より良いパフォーマンスのためにスピーカーをキャリブレーションする
ko: 성능 향상을 위해 스피커 보정
zh_hans: 进行声音校准以获得更好的聆听体验。
zh_hant: 進行聲音校準以獲得更好的聆聽體驗。

# multi_channel_battery
source: Battery
ja: 電池
ko: 배터리
zh_hans: 电池
zh_hant: 電池

# multi_channel_calibration_successful
source: Calibration Successful
ja: 正しくキャリブレーションされました
ko: 보정 완료
zh_hans: 声音校准成功
zh_hant: 聲音校準成功

# eq_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: Audio Tones
ja: オーディオトーン
ko: 오디오 신호음
zh_hans: 提示音
zh_hant: 提示音

# Audio_Tones_subtitle
source: You will hear a tone when activating or deactivating features.
ja: 機能を有効または無効にすると、トーンが聞こえます。
ko: 기능을 활성화 또는 비활성화할 때 신호음이 들립니다.
zh_hans: 开启或关闭功能时，你会听到提示音
zh_hant: 當啟用或停用功能時，您將聽到一聲提示音。

source: Auto-Power Off
ja: オートパワーオフ
ko: 자동 전원 끄기
zh_hans: 自动关机
zh_hant: 自動關機

# Auto_Power_Off_subtitle
source: When not connected to power source, product will automatically turn off if no music is playing.
ja: 電源に接続しておらず、音楽を再生していない場合、製品は自動的にオフになります。
ko: 전원에 연결되지 않은 경우 음악이 재생되지 않으면 제품 전원이 자동으로 꺼집니다.
zh_hans: 若未连接电源且没有播放音乐，产品将自动关机。
zh_hant: 當未連接到電源時，產品將在沒有播放音樂時自動關機。

# a_platform_for_all_your_usic
source: A Platform for All Your Music
ja: お持ちの全ての音楽向けのプラットフォーム
ko: 모든 음악을 위한 플랫폼
zh_hans: 为所有的音乐提供一个平台
zh_hant: 一個適用於您所有音樂的平台

# roon_ready_sub_desc
source: Browsing, discovering, collecting and listening to music with Roon.
ja: Roonで音楽を聴いたり、楽曲の情報を視覚化したり、曲を検索したり、コレクションに加えたりしましょう。
ko: Roon으로 음악을 탐색, 검색, 수집, 청취하십시오.
zh_hans: 使用 Roon 浏览、发现、收集和收听音乐。
zh_hant: 使用 Roon，瀏覽、發現、收集和聆聽音樂。

source: Go to Roon Remote App
ja: Roonリモートアプリにアクセス
ko: Roon 원격 앱으로 이동
zh_hans: 转到 Roon Remote 应用程序
zh_hant: 前往 Roon Remote App

# minute_format
source: %@ minutes
ja: %@分
ko: %@분
zh_hans: %@ 分钟
zh_hant: %@ 分鐘

# hour_format
source: %@ hour
ja: %@時間
ko: %@시간
zh_hans: %@ 小时
zh_hant: %@ 小時

# updating_language_dialog_title
source: Updating Your Language May Take A While.
ja: 言語をアップデートすると、少々時間がかかることがあります。
ko: 언어 업데이트에 얼마간의 시간이 소요될 수 있습니다.
zh_hans: 更新语言可能需要一些时间。
zh_hant: 更新語言可能需要一些時間。

# updating_language_dialog_content
source: You can continue using your current language during this update. Alexa will notify you when the new language is ready.
ja: このアップデート中、現在の言語を使用して続行することができます。新しい言語の準備ができ次第、Alexaが通知します。
ko: 업데이트 동안 현재 언어를 사용하여 계속 진행할 수 있습니다. 새 언어가 준비되면 Alexa가 알려드립니다.
zh_hans: 在更新期间，你可以继续使用当前的语言。当新语言准备好后，Alexa 会通知你
zh_hant: 您可在此更新期間繼續使用您目前的語言。Alexa 將在新語言就緒時通知您。

source: Product cannot be connected at this moment.
ja: 現在、製品に接続できません。
ko: 현재 제품을 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 此时无法连接至产品。
zh_hant: 產品目前無法連接。

# jbl_Press_the_____button_on_the_front_right_speaker_to_continue_
source: Press the <img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" /> button on the front right speaker to continue.
ja: 前面右のスピーカーの<img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" />ボタンを押して続行します。
ko: 계속하려면 전면 우측 스피커에서 <img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" /> 버튼을 누르십시오.
zh_hans: 在右前方的产品上按下 <img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" /> 按钮以继续。
zh_hant: 在右前方的產品上按下 <img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" /> 按鈕以繼續。

source: We need your verification on the speaker to continue setup. Please try again.
ja: 設定を続行するにはスピーカーでの確認が必要です。再試行してください。
ko: 설정을 계속하려면 스피커에서 확인해야 합니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 我们需要你在产品上进行验证才能继续设置。请重试。
zh_hant: 我們需要你在產品上進行驗證才能繼續設置。請重試。

source: Verified
ja: 確認
ko: 확인 완료
zh_hans: 已验证
zh_hant: 已驗證

source: Your products are about to start grouping...
ja: 製品がグルーピングを開始しようとしています...
ko: 곧 그룹화가 시작됩니다...
zh_hans: 你的产品即将开始建组……
zh_hant: 你的產品即將開始建組……

# rename_network_support_service
source: Rename, Network, Supported service
ja: 名前の変更、ネットワーク、対応するサービス
ko: 이름 변경, 네트워크, 지원되는 서비스
zh_hans: 重命名、网络信息、第三方服务
zh_hant: 重新命名、網路、受支援的服務

source: Rename, Network, Voice assistant
ja: 名前の変更、ネットワーク、ボイスアシスタント
ko: 이름 변경, 네트워크, 음성 비서
zh_hans: 重命名、网络信息、语音助手服务
zh_hant: 重新命名、網路、語音助理

source: Product Information
ja: 製品情報
ko: 제품 정보
zh_hans: 产品信息
zh_hant: 產品資訊

source: Serial number, Software version, Guide
ja: シリアル番号、ソフトウェアバージョン、ガイド
ko: 일련 번호, 소프트웨어 버전, 가이드
zh_hans: 序列号、软件版本、产品指南
zh_hant: 序號、軟體版本、指南

source: Product Usage
ja: 製品の使用方法
ko: 제품 사용
zh_hans: 产品数据
zh_hant: 產品數據

source: Total Power-on Time
ja: 電源が入っている合計時間
ko: 전원이 켜진 총 시간
zh_hans: 总开机时长
zh_hant: 總開機時長

source: Total Playback Time
ja: 合計の再生時間
ko: 총 재생 시간
zh_hans: 总播放时长
zh_hant: 總播放時長

# day_hour_format
source: %@ Days %@ Hours
ja: %@日 %@時間
ko: %@일 %@시간
zh_hans: %@ 天 %@ 小时
zh_hant: %@ 天 %@ 小時

source: Getting Ready For
ja: の準備をする
ko: 준비 -
zh_hans: 准备就绪
zh_hant: 準備就緒

# Back_To_Dashboard
source: I'VE PRESSED IT,BACK TO DASHBOARD
ja: '押してダッシュボードに戻る
ko: 대시보드로 돌아가기를 눌렀습니다.
zh_hans: 我已经按下按钮，回到主界面以继续
zh_hant: 我已經按下按鈕，回到主界面以繼續

source: JBL SIGNATURE
ja: JBLシグネチャー
ko: JBL 시그니처
zh_hans: JBL 标志性音效
zh_hant: JBL 標誌音效

source: BEGIN THE PARTY
ja: パーティーを始める
ko: 파티 시작
zh_hans: 派对开始
zh_hant: 開始派對

source: BOOST THE PARTY
ja: パーティーを盛り上げる
ko: 파티 부스트
zh_hans: 派对增强
zh_hant: 派對增強

source: NON-STOP PARTY
ja: ノンストップのパーティー
ko: 논스톱 파티
zh_hans: 派对不停歇
zh_hant: 派對不停歇

# andriod_newStructure_multi-Room_CreateGroup
source: Create A Group
ja: グループを作成する
ko: 그룹 만들기
zh_hans: 创建群组
zh_hant: 建立群組

# android_seconary_info
source: Green LED is lighting up on the primary speaker. If you want to play local source music to the group, please connect to this product.
ja: プライマリースピーカー上でグリーンのLEDが点灯しています。外部接続からの音楽をグループで再生したい場合は、この製品に接続してください。
ko: 기본 스피커에 녹색 LED가 켜집니다. 그룹에 로컬 소스 음악을 재생하려는 경우 이 제품에 연결하십시오.
zh_hans: 现在亮起绿色 LED 指示灯的是群组里的主音箱。如果你想在组内播放本地音源，请连接到此产品。
zh_hant: 現在亮起綠色 LED 指示燈的是群組裏的主音箱。如果你想在組內播放本地音源，請連接到此產品。

# android_switch_channel
source: Switch Channel
ja: 切り替えチャンネル
ko: 채널 전환
zh_hans: 切换声道
zh_hant: 切換聲道

# android_tap_info
source: Tap on L / R button to check speaker channel.Tap Switch button to switch Left / Right Channel.
ja: L/Rボタンをタップしてスピーカーチャンネルをチェックします。切り替えボタンで左/右チャンネルを切り替えます。
ko: L/R 버튼을 눌러 스피커 채널을 확인합니다. 전환 버튼을 눌러 왼쪽/오른쪽 채널을 전환합니다.
zh_hans: 点击左/右按钮检查声道。点击切换按钮切换左/右声道。
zh_hant: 點擊左/右按鈕檢查聲道。點擊切換按鈕切換左/右聲道。

# Android_light_show_knob_tips
source: Switch below button to change knob sequence
ja: 下のボタンを切り替えてつまみの順番を変更します
ko: 아래 버튼을 전환하여 노브 순서 변경
zh_hans: 切换下方按钮，可更改旋钮顺序。
zh_hant: 切換下方按鈕，可更改旋鈕順序。

source: Customize PartyPad
ja: PartyPadをカスタマイズ
ko: PartyPad 사용자 정의
zh_hans: 自定义 PartyPad
zh_hant: 自訂 PartyPad

# multi_channel_output_center
source: Center
ja: センター
ko: 중앙
zh_hans: 中置声道
zh_hant: 中央聲道

# multi_channel_output_side_left
source: Left Surround
ja: サラウンド・レフト
ko: 좌측 서라운드
zh_hans: 左环绕声道
zh_hant: 左環繞聲

# multi_channel_output_side_right
source: Right Surround
ja: サラウンド・ライト
ko: 우측 서라운드
zh_hans: 右环绕声道
zh_hant: 右環繞聲

# multi_channel_output_subwoofer
source: Subwoofer
ja: サブウーファー
ko: 서브우퍼
zh_hans: 低音声道
zh_hant: 低音聲道

# multi_channel_output_back_left
source: Left Rear Surround
ja: サラウンド・バック・レフト
ko: 좌측 후면 서라운드
zh_hans: 左后环绕声道
zh_hant: 左後環繞聲

# multi_channel_output_back_right
source: Right Rear Surround
ja: サラウンド・バック・ライト
ko: 우측 후면 서라운드
zh_hans: 右后环绕声道
zh_hant: 右後環繞聲

# press_the_button_tone_to_continue
source: Press the *** button on the product playing a tone to continue.
ja: 製品の***ボタンを押すと音が再生され、続行します。
ko: 계속하려면 신호음이 재생되는 재품에서 *** 버튼을 누르십시오.
zh_hans: 在播放提示音的产品上按***按钮以继续。
zh_hant: 在播放提示音的產品上按***按鈕以繼續。

# please_wait_until_the_connection_complete
source: Please wait until the connection is complete. This may take a while.
ja: 接続が完了するまでお待ちください。少々時間がかかることがあります。
ko: 연결이 완료될 때까지 기다려 주십시오. 얼마간의 시간이 소요될 수 있습니다.
zh_hans: 请等待连接完成。这可能需要花点时间。
zh_hant: 請等待連接完成。這需要花費一段時間。

# checking_for_the_latest_firmware
source: Checking for the latest firmware. This may take a while.
ja: 最新のファームウェアをチェックします。少々時間がかかることがあります。
ko: 최신 펌웨어를 확인하고 있습니다. 얼마간의 시간이 소요될 수 있습니다.
zh_hans: 正在检查服务器上最新的软件。这可能需要花点时间。
zh_hant: 正在檢查服務器上最新的軟件。這需要花費一段時間。

# grant_premission_to_put_product
source: Grant permission to put product in discovery mode.
ja: 許可して製品をディスカバリーモードにしてください。
ko: 제품을 검색 모드로 전환하려면 권한을 부여하십시오.
zh_hans: 授予权限以发现和连接产品。
zh_hant: 授予權限以發現和連接產品。

# go_to_settings_to_grant_local_network
source: Go to Settings to grant “ Local Network “ permission to put product in discovery mode.
ja: 設定から「ローカルネットワーク」を許可し、製品をディスカバリーモードにしてください。
ko: 제품을 검색 모드로 전환하려면 설정으로 이동하여 "로컬 네트워크" 권한을 부여해 주십시오.
zh_hans: 跳转到手机“设置”，授予“本地网络”权限，以发现和连接产品。
zh_hant: 前往「設定」，授予「本地網路」權限，以將產品置於發現模式。

# go_to_settings_to_grant_bluetooth
source: Go to Settings to grant ” Bluetooth ” permission to put product in discovery mode.
ja: 設定から「Bluetooth」を許可し、製品をディスカバリーモードにしてください。
ko: 제품을 검색 모드로 전환하려면 설정으로 이동하여 "Bluetooth" 권한을 부여해 주십시오.
zh_hans: 跳转到手机“设置”，授予“蓝牙”权限，以发现和连接产品
zh_hant: 前往「設定」，授予「藍牙」權限，以將產品置於發現模式。

# go_to_settings_to_grant_location
source: Go to Settings to grant ” Location ” permission to put product in discovery mode.
ja: 設定から「位置情報」を許可し、製品をディスカバリーモードにしてください。
ko: 제품을 검색 모드로 전환하려면 설정으로 이동하여 "위치" 권한을 부여해 주십시오.
zh_hans: 跳转到手机“设置”，授予“位置”权限，以发现和连接产品
zh_hant: 前往「設定」，授予「定位」權限，以將產品置於發現模式。

# go_to_settings_to_grant_location_nearby
source: Go to Settings to grant “ Location & Nearby devices “ permission to put product in discovery mode.
ja: 設定から「位置情報&近くのデバイス」を許可し、製品をディスカバリーモードにしてください。
ko: 제품을 검색 모드로 전환하려면 설정으로 이동하여 "위치 및 주변 장치" 권한을 부여해 주십시오.
zh_hans: 跳转到手机“设置”，授予“位置和附近设备”权限，以发现和连接产品
zh_hant: 前往「設定」，授予「定位和附近裝置」權限，以將產品置於發現模式。

# set_up_google_home_go_app
source: To learn more and access additional features, go to Google Home App.
ja: さらに記憶させて、追加の機能を使用するには、Google Homeアプリにアクセスします。
ko: 자세히 살펴보고 추가 기능에 액세스하려면 Google Home 앱으로 이동합니다.
zh_hans: 欲了解更多信息并访问其他功能，请跳转到 Google Home 应用程序。
zh_hant: 要瞭解更多資訊並存取其他功能，請移至 Google Home 應用程式。

# setting_network
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

# we_need_your_verifcation_on_the_product
source: We need your verification on the product to continue setup. Please try again.
ja: 設定を続行するには製品の認証が必要です。再試行してください。
ko: 설정을 계속하려면 제품에서 확인해야 합니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 我们需要你在设备上进行验证才能继续设置。请重试。
zh_hant: 我們需要你在產品上進行驗證才能繼續設置。請重試。

# diff_harmancast_version_tip
source: For stable performance, please update product software to continue grouping.
ja: 安定したパフォーマンスのために製品のソフトウェアをアップデートしてから、グループ化を続けてください。
ko: 안정적인 성능을 위해 제품 소프트웨어를 업데이트하여 그룹화를 계속합니다.
zh_hans: 为确保性能稳定，请更新产品软件以继续分组。
zh_hant: 為實現穩定的效能，請更新產品軟體以繼續分組。

source: Make sure all products are connected to Wi-Fi
ja: 全ての製品がWi-Fiに接続されていることを確認してください
ko: 모든 제품이 Wi-Fi에 연결되어 있는지 확인
zh_hans: 确保所有产品都已连接到 Wi-Fi
zh_hant: 確保所有的產品都已連接至 Wi-Fi

# multi_channel_groupInfo_condition_fail
source: %@ belongs to %@, please ungroup to start a new group.
ja: %@は%@に属しています、グループ化を解除して新しいグループで開始してください。
ko: %@가 %@에 속해 있으므로 그룹을 해제하여 새 그룹을 시작합니다.
zh_hans: %@ 属于 %@，请取消分组以开始新的分组。
zh_hant: %@ 屬於 %@，請取消分組以開始新群組。

# select_immersive_group
source: Select Product Set
ja: 製品セットを選択
ko: 제품 세트 선택
zh_hans: 选择产品组合
zh_hant: 選擇產品集

source: Performance enhancement
ja: パフォーマンスの向上
ko: 성능 향상
zh_hans: 性能提升
zh_hant: 效能增強

# For_optimal_calibration_accuracy
source: For optimal calibration accuracy, try the steps below :
ja: キャリブレーションの精度を最適化するため、以下の手順を試してください：
ko: 최적의 캘리브레이션 정확도를 위해 아래 단계를 시도합니다.
zh_hans: 为获得最佳校准精度，请尝试以下步骤：
zh_hant: 為實現最佳的校準準確度，請嘗試以下步驟：

# Reduce_noise
source: Reduce environment noise
ja: 環境ノイズを低減する
ko: 환경 소음 줄이기
zh_hans: 减少环境噪声
zh_hant: 減少環境雜訊

source: Remain quiet during the calibration.
ja: キャリブレーション中は静かな状態を維持してください。
ko: 캘리브레이션 중에는 조용히 합니다.
zh_hans: 校准时保持安静。
zh_hant: 校準期間保持安靜。

source: Check the speakers
ja: スピーカーを確認してください
ko: 스피커 확인
zh_hans: 检查扬声器
zh_hant: 檢查喇叭

source: Keep clear of the space between the speakers and do not cover them.
ja: スピーカーとスピーカーの間の空け、スピーカーを覆わないでください。
ko: 스피커 사이의 공간을 비우고 스피커를 덮지 않습니다.
zh_hans: 保持扬声器之间无障碍物，不要遮挡扬声器。
zh_hant: 避開喇叭之間的空間，不要遮蓋它們。

source: Face all speakers towards the listener.
ja: 視聴場所に全てのスピーカーを向けてください。
ko: 모든 스피커가 청취자를 향하도록 합니다.
zh_hans: 将所有扬声器面向听众。
zh_hant: 讓所有的喇叭面向聽眾。

source: RE-CALIBRATE
ja: 再測定する
ko: 재보정
zh_hans: 重新校准
zh_hant: 重新校準

source: FINISH GROUPING
ja: グループ化の完了
ko: 그룹화 마침
zh_hans: 完成分组
zh_hant: 完成分組

# x_product_is_missing_from_your_group
source: %d product is missing from your group.
ja: %d製品がグループに見当たりません。
ko: %d 제품이 그룹에 없습니다.
zh_hans: 你的群组缺少了 %d 个产品。
zh_hant: 您的群組中缺少了 %d 个產品。

# x_product_missing
source: %d product missing
ja: %d製品が見当たりません
ko: %d 제품 없음
zh_hans: %d 个产品缺失
zh_hant: %d 个產品缺失

# x_product_is_missing
source: %d product is missing
ja: %d製品が見当たりません
ko: %d 제품이 없음
zh_hans: %d 个产品缺失
zh_hant: %d 个產品缺失

# Above_products_are_disconnected_from_the_group
source: Above products are disconnected from the group. When the products get reconnected, group will be re-formed.
ja: 上記の製品はグループから接続解除されています。本製品を再接続した場合、グループは再構成されます。
ko: 위 제품이 그룹에서 연결 해제되었습니다. 제품이 다시 연결되면 그룹이 재구성됩니다.
zh_hans: 上述产品与群组断开连接。产品重新连接后，将回连至群组。
zh_hant: 以上產品已與此群組斷開連接。產品重新連接後，將回連至群組。

# How_to_get_product_back_to_group
source: How to get product back to the group ?
ja: どのようにして製品をグループに戻しますか？
ko: 제품을 그룹에 다시 연결하려면 어떻게 해야 합니까?
zh_hans: 如何让产品回到群组？
zh_hant: 如何讓產品回到群組？

source: Make sure the product is in the same room as the group.
ja: 本製品がグループとして同じルームにあることをご確認ください。
ko: 제품이 그룹과 같은 방에 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 确保产品与群组在同一房间。
zh_hant: 確保產品處於與群組相同的房間裡。

source: Reboot Product
ja: 製品を再起動してください
ko: 제품 재부팅
zh_hans: 重启产品
zh_hant: 重啟產品

source: Turn the product OFF and ON again.
ja: 本製品をオフにしてから再度オンにします。
ko: 제품을 껐다가 다시 켭니다.
zh_hans: 将产品关机再重新开机。
zh_hant: 將產品關機再重新開機。

# Group_will_be_auto
source: Group will be auto re-formed when the other product is detected. Before that, you can use this product as a standalone speaker.
ja: その他の製品が検出されると、グループは自動で再構成されます。それまでは、本製品をスタンドアロンスピーカーとして使用することも可能です。
ko: 다른 제품이 감지되면 그룹이 자동으로 재구성됩니다. 그전에는 이 제품을 독립형 스피커로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 当检测到其他产品时，将自动重新形成群组。 在此之前，你可以将本产品作为独立音箱使用。
zh_hant: 偵測到其他產品後，將自動重新形成群組。在那之前，您可以將此產品用作獨立喇叭。

# group_calibration_cannot_be_done_at_the_moment
source: Sorry, group calibration cannot be done at the moment, please try again later.
ja: 申し訳ありませんが、現在グループのキャリブレーションを行うことはできません、後で再試行してください。
ko: 죄송합니다. 현재 그룹 보정을 수행할 수 없으므로 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 抱歉，目前无法进行群组校准，请稍后再试。
zh_hant: 抱歉，目前無法完成群組校準，請稍後重試。

# Tap_here_to_enable_later
source: Tap <bold>here</bold> to enable later.
ja: 後で有効にするには<bold>こちら</bold>をタップします。
ko: <bold>여기</bold>를 탭하여 나중에 활성화하십시오.
zh_hans: 按下<bold>此处</bold>稍后启用。
zh_hant: 輕觸 <bold>此處</bold> 以稍後啟用。

source: here
ja: こちら
ko: 여기
zh_hans: 此处
zh_hant: 此處

source: Cancel Calibration? To Calibrate later, find the [Calibration] option from product control page.
ja: キャリブレーションをキャンセルしますか？後で調整するには、製品操作ページから[キャリブレーション]のオプションを見つけてください。
ko: 보정을 취소하시겠습니까? 나중에 보정하려면 제품 제어 페이지에서 [보정] 옵션을 찾으십시오.
zh_hans: 取消校准？若稍后再进行校准，请在设备控制页面点击[校准]选项。
zh_hant: 取消校準？欲稍後校準，請在產品控制頁面找到 [校準] 選項。

source: We found %@ item to improve the calibration result.
ja: キャリブレーションの結果を改善するために、%@の項目を見つけました。
ko: 보정 결과를 개선하기 위해 %@ 항목을 찾았습니다.
zh_hans: 我们发现 %@ 项可以改善校准结果。
zh_hant: 我們找到了 %@ 項目以改善校準結果。

# Rear_speakers_swapped
source: Rear speakers are in reversed position, swap them and recalibrate.
ja: リアスピーカーは左右逆のポジションにあるため、入れ替えて再調整します。
ko: 후면 스피커가 반대 위치에 있습니다. 스피커 방향을 전환하고 재보정하십시오.
zh_hans: 后置音箱位置颠倒，对调后重新校准。
zh_hant: 後置喇叭處於反向位置，交換它們並重新校準。

# Rear_speakers_disconnected
source: Rear speakers disconnected, dock speakers back into the soundbar and recalibrate.
ja: リアスピーカーは接続が解除されているため、スピーカーをサウンドバーに再度ドッキングさせ、再調整します。
ko: 후면 스피커 연결이 해제된 경우 스피커를 사운드바에 다시 도킹하고 재보정합니다.
zh_hans: 后置音箱连接断开，将其安装到回音壁音箱并重新校准。
zh_hant: 後置喇叭已斷開連接，將喇叭安裝回到條形音箱中，並重新校準。

source: RECALIBRATE
ja: 再調整する
ko: 재보정
zh_hans: 重新校准
zh_hant: 重新校準

# Reduce_noise_title
source: Reduce environment noise
ja: 環境ノイズが大きいので下げてください
ko: 환경 소음 줄이기
zh_hans: 减少环境噪声
zh_hant: 減少環境噪音

source: Adjust the soundbar position
ja: サウンドバーの位置を調整する
ko: 사운드바 위치 조절
zh_hans: 调整回音壁音箱位置
zh_hant: 調節條形音箱的位置

source: Do not put the soundbar too close to side walls or large objects.
ja: サウンドバーを側壁または大きな物に近づけすぎないでください。
ko: 사운드바를 측면 벽이나 큰 물체에 너무 가까이 두지 마십시오.
zh_hans: 放置回音壁音箱时，不要太靠近侧墙或大型物体。
zh_hant: 不要把條形音箱放在太靠近側牆或大物件的地方。

# check_the_rear_speakers_desc
source: 1.Keep clear of the space between the soundbar and the rear speakers. 2.Do not cover or hide the rear speakers. 3.Face the rear speakers towards the listener. 4.Soundbar and rear speakers should not be too far apart. 5.Keep clear of the soundbar top panel.
ja: 1.サウンドバーとリアスピーカー間にスペースを空けておいてください。 2.リアスピーカーを覆ったり、隠したりしないでください。 3.リアスピーカーを視聴位置の方向に向けてください。 4.サウンドバーとリアスピーカーを離しすぎないで下さい。 5.サウンドバーのトップパネルの上には十分なスペースを確保してください。
ko: 1.사운드바와 후면 스피커 사이의 공간을 비워 두십시오. 2.후면 스피커를 덮거나 숨기지 마십시오. 3.후면 스피커가 청취자를 향하도록 하십시오. 4.사운드바와 후면 스피커가 너무 멀리 떨어져 있지 않아야 합니다. 5.사운드바 상단 패널을 깨끗하게 유지하십시오.
zh_hans: 1.保持回音壁音箱和后置音箱之间无障碍物。 2.不要遮盖或隐藏后置音箱。 3.将后置音箱面向听众。 4.回音壁音箱和后置音箱之间的距离不要太远。 5.回音壁音箱顶部面板上不要放置任何物品。
zh_hant: 1.保持條形音箱和後置喇叭之間無障礙物。 2.不要遮掩或隱藏後置喇叭。 3.讓所有的後置喇叭面向聽眾。 4.條形音箱和後置喇叭不應隔得太遠。避開條形音箱頂部面板。 5.條形音箱頂部面板上不要放置任何物品。

source: Keep clear of the space between the soundbar and the rear speakers.
ja: サウンドバーとリアスピーカー間にスペースを空けておいてください。
ko: 사운드바와 후면 스피커 사이의 공간을 비워 두십시오.
zh_hans: 保持回音壁音箱和后置音箱之间无障碍物。
zh_hant: 保持條形音箱和後置喇叭之間無障礙物。

source: Do not cover or hide the rear speakers.
ja: リアスピーカーを覆ったり、隠したりしないでください。
ko: 후면 스피커를 덮거나 숨기지 마십시오.
zh_hans: 不要遮盖或隐藏后置音箱。
zh_hant: 不要遮掩或隱藏後置喇叭。

source: Face the rear speakers towards the listener.
ja: リアスピーカーを視聴位置の方向に向けてください。
ko: 후면 스피커가 청취자를 향하도록 하십시오.
zh_hans: 将后置音箱面向听众。
zh_hant: 讓所有的後置喇叭面向聽眾。

source: Soundbar and rear speakers should not be too far apart.
ja: サウンドバーとリアスピーカーを離しすぎないで下さい。
ko: 사운드바와 후면 스피커가 너무 멀리 떨어져 있지 않아야 합니다.
zh_hans: 回音壁音箱和后置音箱之间的距离不要太远。
zh_hant: 條形音箱和後置喇叭不應隔得太遠。

# Position_the_soundbar_and_the_rear_speakers_at_a_similar_height
source: Keep clear of the soundbar top panel.
ja: サウンドバーのトップパネルの上には十分なスペースを確保してください。
ko: 사운드바 상단 패널을 깨끗하게 유지하십시오.
zh_hans: 回音壁音箱顶部面板上不要放置任何物品。
zh_hant: 條形音箱頂部面板上不要放置任何物品。

source: Go to Tidal App
ja: Tidalアプリにアクセス
ko: Tidal 앱으로 이동
zh_hans: 进入 Tidal 应用程序
zh_hant: 移至 Tidal 應用程式

source: Go to Spotify App
ja: Spotifyアプリにアクセス
ko: Spotify 앱으로 이동
zh_hans: 进入 Spotify 应用程序
zh_hant: 移至 Spotify 應用程式

source: Enable Chromecast built-in to continue
ja: Chromecast built-inを有効にして続ける
ko: 계속하려면 Chromecast built-in 활성화
zh_hans: 启用 Chromecast built-in 以继续
zh_hant: 啟用 Chromecast built-in 以繼續

source: Step 1: Finish product setup
ja: ステップ1：製品の設定を完了する
ko: 1단계: 제품 설정 마침
zh_hans: 第 1 步：完成产品设置
zh_hant: 第 1 步：完成產品設定

source: Make sure all your products are connected to Wi-Fi and enabled with Chromecast built-in.
ja: 全ての製品がWi-Fiに接続されており、Chromecast built-inが有効であることをご確認ください。
ko: 모든 제품이 Wi-Fi에 연결되어 있고 Chromecast built-in이 활성화되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 确保所有产品都已连接上 Wi-Fi，并启用了 Chromecast built-in。
zh_hant: 確保所有產品都已連接至 Wi-Fi 並透過 Chromecast built-in 啟用。

# Chromecast_built_in_can_be_enabled_in_page
source: Chromecast built-in can be enabled in [Product Settings] page.
ja: Chromecast built-inは、[製品設定]ページで有効にすることができます。
ko: Chromecast built-in은 [제품 설정] 페이지에서 활성화할 수 있습니다.
zh_hans: 可在[产品设置]页面启用 Chromecast built-in。
zh_hant: Chromecast built-in 可以在 [產品設定] 頁面中啟用。

source: Step 2: Log into Google Home app
ja: ステップ2：Google Homeアプリにログイン
ko: 2단계: Google Home 앱 로그인
zh_hans: 第 2 步：登录 Google Home 应用程序
zh_hant: 第 2 步：登入 Google Home 應用程式

source: Open Google Home app and login with your Google account.
ja: Google Homeアプリを開き、Googleアカウントにログインします。
ko: Google Home 앱을 열고 Google 계정으로 로그인합니다.
zh_hans: 打开 Google Home 应用程序并使用 Google 帐户登录。
zh_hant: 開啟 Google Home 應用程式，然後使用您的 Google 帳戶登入。

# Step_3_Add_device_to_room
source: Step 3: Add product to a room
ja: ステップ3：ルームに製品を追加する
ko: 3단계: 룸에 제품 추가
zh_hans: 第 3 步：将产品添加到房间
zh_hant: 第 3 步：將產品新增至房間

# Under_devices_tab_choose_the_product_under_local_devices
source: Under <bold>‘Devices’</bold> tab, choose the product under <bold>‘Local devices’</bold>.
ja: <bold>「デバイス」</bold>タブの下で、<bold>「ローカルデバイス」</bold>の下にある製品を選択します。
ko: <bold>'장치'</bold> 탭의 <bold>'로컬 장치'</bold> 아래에서 제품을 선택합니다.
zh_hans: 在 <bold>‘设备’</bold> 选项卡下，选择 <bold>‘本地设备’</bold> 选项卡下的产品。
zh_hant: 在 <bold>「裝置」</bold> 標籤下，選擇 <bold>「本機裝置」</bold> 下的產品。

# On_the_device_control_screen_choose_add_to_a_room_to_continue
source: On the device control screen, choose <bold>‘Add to a room’</bold> to continue.
ja: デバイス操作画面で<bold>「ルームを追加する」</bold>を選択して続行します。
ko: 장치 제어 화면에서 <bold>'룸에 추가'</bold>를 선택하여 계속합니다.
zh_hans: 在设备控制页面上，选择 <bold>‘添加到房间’</bold>继续。
zh_hant: 在裝置控制螢幕上，選擇 <bold>「新增至房間」</bold> 以繼續。

source: Repeat the above process for all products.
ja: 全ての製品について、上記のプロセスを繰り返します。
ko: 모든 제품에 대해 위 과정을 반복합니다.
zh_hans: 对所有产品重复上述过程。
zh_hant: 針對所有的產品重複以上步驟。

source: Step 4: Create a group
ja: ステップ4：グループを作成する
ko: 4단계: 그룹 만들기
zh_hans: 第 4 步：创建群组
zh_hant: 第 4 步：建立群組

source: Under ‘Settings’ tab, tap “+” button on bottom right, choose ‘Speaker group’.
ja: 「設定」タブの下で、底面右にある「+」ボタンをタップして「スピーカーグループ」を選択します。
ko: '설정' 탭에서 오른쪽 하단의 "+" 버튼을 탭하고 '스피커 그룹'을 선택합니다.
zh_hans: 在‘设置’选项卡下，点击右下角的“+”按钮，选择‘音箱群组’。
zh_hant: 在「設定」標籤下，輕觸右下方的「+」按鈕，選擇「喇叭群組」。

source: Select products you want to group, then save.
ja: グループにしたい製品を選択して保存します。
ko: 그룹화할 제품을 선택한 다음, 저장합니다.
zh_hans: 选择要分组的产品，然后保存。
zh_hant: 選擇要分組的產品，然後儲存。

source: Ready for some music ?
ja: 音楽の準備はできていますか？
ko: 음악을 들을 준비가 되셨습니까?
zh_hans: 准备好听音乐了吗？
zh_hant: 準備好聽音樂了嗎？

source: Start playback in your preferred music app.
ja: お好きな音楽アプリの再生を開始します。
ko: 선호하는 음악 앱에서 재생을 시작합니다.
zh_hans: 在你喜欢的音乐应用程序中开始播放。
zh_hant: 在你喜歡的音樂應用程式中開始播放。

source: Open player in full screen mode, look for the cast button.
ja: フルスクリーンモードでプレーヤーを開き、キャストボタンを探してください。
ko: 전체 화면 모드에서 플레이어를 열고 캐스트 버튼을 찾습니다.
zh_hans: 打开播放器的全屏模式，寻找“投放”按钮。
zh_hant: 開啟播放器的全螢幕模式，尋找“投放”按鈕。

source: Select your group from device list.
ja: デバイスリストからグループを選択します。
ko: 장치 목록에서 그룹을 선택합니다.
zh_hans: 从设备列表中选择你的群组。
zh_hant: 從裝置清單選擇您的群組。

source: Chromecast built-in for music streaming and multi-room audio
ja: Chromecast built-inによる音楽ストリーミングとマルチルームオーディオ
ko: 음악 스트리밍 및 멀티룸 오디오를 위한 Chromecast built-in
zh_hans: Chromecast built-in 用于 Wi-Fi 音乐串流播放和多房间播放
zh_hant: Chromecast built-in 用於 Wi-Fi 音樂串流播放和多房間播放
